Hi大家好
我是Sarina
Sasa
今天是几月几号
我今天是1月27号
如果你说今天是4月28号
我会这样
我会害怕
为什么
我不喜欢4月28号
因为这一天我不幸运
因为这一天我很倒霉
不幸运
幸运就是有很多好的事情
倒霉就是有很多不好的事情
4月28号这一天我很倒霉
2011年
我在四川上大学
那一天是体育考试
考什么考太极
你们知道太极吗
太极是一种中国功夫
也是一种运动
太极很慢
非常慢
这么慢我不会受伤
对吗
但是4月28号体育考试的时候
我练太极受伤了
我的腿这样
所有人听到了我腿的声音
我很痛
不能动也不能走路
我休息了两个月
但是这一次太极考试
我得了全班最高的分
因为我的体育老师
他没有看到过练太极受伤的人
所以他很害怕
他想
Sasa受伤了
她不会和我要钱去医院吧
所以他给了我很高的分
第二年4月28号
我没有上课
我和我的朋友出去玩
和朋友在一起的时候
我们会说很多很好笑的故事
那天
我的朋友说了一个很好笑的笑话
我笑笑笑
笑了很长时间
突然
我的脸很痛
我的嘴不能动
我只能张着嘴
不能闭嘴
因为我张着嘴
所以口水
一直流
我一边流口水一边说话
我的嘴好痛啊
我要纸
纸
很丢脸
我的朋友带我去医院
医生说我的下巴掉了
他问我你做了什么
我没有说话
我不想说
我大笑把下巴笑掉了
第三年4月28号
这次我在我的家里
我爸爸妈妈的家里
白天的时候我没有出门
晚上我妈妈说我要去买东西
所以我的爸爸开车送她去
我也和他们一起去
到了商店
我的妈妈打开车门下车了
我也跟着妈妈下车
但是我爸爸不知道我也要下车
所以他开车了
车从我的脚上开过去了
很痛
我大叫
停车
我爸爸马上停车
但是我的脚还是受伤了
我觉得我爸爸会说
哎呀对不起对不起
但是他没有
他生气了
他说你要下车为什么不告诉我
我的脚已经受伤了
现在我的心也受伤了
三年
三年的4月28号我都受伤了
所以我很害怕这一天
4月28号的时候
我不想出门
因为我很倒霉
我害怕会受伤
现在很多年过去了
我还害怕4月28号吗
好像不害怕了
2024年
我有了一个孩子
我变得很忙很忙很忙
所以4月28号我做了什么
我已经忘记了
今年的4月28号我做了什么
我也忘记了
我不害怕这一天了
这一天不再是倒霉的一天
变成了普通的一天
你呢
你有没有很倒霉的时候
欢迎你告诉我们你的故事
我们下一次再见吧
拜拜